Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
Уақыты: Ака жүйесі: Өзен шаян жүйесі: IKK мам
Теңіз самалында еріген жүз
Әлі де иллюзия ретінде
Шынайы және жарқын естеліктер
Қайта-қайта қайталаңыз
Өтірік болса бәрібір, қасымда бол.
Жақынырақ
Мен саған бірден ғашық болдым, уақыт өтті
А, мен қайтқым келеді.
Жүректі жаралайтын әндерді көп тыңда
Мен жылап жатырмын
Мен оны тастағым келеді, сондықтан тым итермеңіз
Адал болыңыз
Өтінемін, сол күні мені
Ауырса да берілме
Ол қолды жіберме, жіберме
Қандай баяу!
Толқын
Бұл
Жоқ...Мырза. Нагумо
Мен...тірімін
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бала, сен екеуміз бірінші рет кездесуіміз керек еді.
Жақында Хитцугасимаға жетеміз.
Өйткені...
Хизуру-сан - Рюносуке Нагумо сенси
Дұрыс па?
Неліктен менің шынайы болмысымды білесің?
Китан бұғазындағы Хитцугасима аралы, Вакаяма қаласы, Вакаяма префектурасы
Артқы жағында сіз Аваджи аралын көре аласыз.
Ауданы 5,3 шаршы шақырым Халқы шамамен 700 адам
Мамандықтар - кілегейлі мочи және тұздалған кальмар
Туризм мен балық аулауға салынған шағын шалғай арал
Мен туған жеріме екі жылдан кейін бірінші рет оралдым.
Бұл
Мен бұл көріністі бұрын да көргенмін.
Жоқ, бұл менің туған жерім болғандықтан табиғи нәрсе.
Жақында болған оқиға...
Сіз бұл адамның Рюноскэ Нагумо екенін қайдан білесіз?
Қош келдіңіз Шин Чан
Ұзақ жолдағы қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
Мио
Mio қауіпті
Не істеп жатырсың, Шин Чан?
Расында, сен не істеп жатырсың?
Шинпей
Құшақтағың келсе, осында жүр.
Мен қайтып келдім.
Екі жыл болды, иә?
Менің шашым ұзарып кетті.
Барлығы жақсы болды.
Қауіпсіз
Неге қазір сонша бақыттысың?
Әй, терезе
Мен неге оралдым?
Жаман емес пе? ол
Тек біз кездескіміз келді
Шинпей мырза, мен бұған шындап қараймын.
Жоқ, бәрі бір нәрсеге қатты алаңдағандай болды.
Расымен, шашым ұзарып кетті. Мен басқа адамға ұқсаймын.
Сіз жетілген сияқтысыз.
Менің ойымша, солай.
Мен Ушиодан естідім.
Сіз маған кеше телефон арқылы айттыңыз.
Бұл жылы қайтып оралма, ағын суға кетесің.
Әпкем онымен кездессем міндетті түрде бір рет ұратынын айтты.
Ушио-сан шынымен солай істейтін еді.
Жоқ, мен Шинпей-чанмен қайтып келдім.
Әтеш
Толқын
соққы
Мен сені ұрған жоқпын.
Не, Шинпей, қайтып келдің бе?
Ал... Қайтып келдім, ештеңе болған жоқ. Сіз менің жауап беру құрылғыма хабарлама қалдырдыңыз.
Сен неге сонша бастықсың?
Қойсаң да, туған жеріңнен қашпайсың.
Қорқынышты
Бұл өте керемет
Мен ашуландым, өйткені жағажай тазармай жатыр.
Өткенде жағажайды тазаласам да, қоқыс лақтырған біреу болды.
Кез келген жағдайда, Шинпей-кун
Сіз дұрыс емес адамсыз.
Мио, дүкенге асығыңыз.
Yes
Бұл
Мен алдымен үйге барудың қажеті жоқ екеніне қуаныштымын.
Иә, бүгін мұнда ешкім жоқ.
Шинпей Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Әй, аз ғана уақыт ішінде мен ерке болып кеткен сияқтымын.
Ал, дәл қазір осы жерде бір-біріңді сүйіңдер.
Әй, сен фестивальге оралдың.
Иә Жоқ...
Ушио, сіз қоңырау шалғаныңызды айттыңыз.
Аде Ушио-чанмен татуласып кетті
Қайдасың?
Мен сені бұрын портта кездестірдім.
Сонымен
Міне, кеттіңіз
Мен Токиоға барғалы бері бұл жағдай суық соғыс кезіндегідей болды.
Менің ойымша, бұл Аджиро-кунның ұялы телефоны.
Мен мұндай адамды кездестірмедім.
Ал, жазғы каникулдан қайтып келсеңші?
Мен бұл қоңырауды естігенде, мен Шикатоны жасадым.
Егер мен сені мойныңнан ұстап, Токиодан Токайдоға сүйреп апарсам.
Хонана Аджиро-кун
«Аджиро-кун» да менің назарымды аударды.
Кенеттен жанасу себебін қарастырғанда
Өткен күні біртүрлі түс көргенім есіме түсті.
Не айтқаны есімде жоқ.
Біреудің даусын естіп, артыма бұрылғанымда, бұл арал жоғалып кететіндей күй кештім.
Мен қайтып келдім, өйткені мен бәрінің амандығын өз көзіммен көргім келді.
Суық
Әрине, бұл балмұздақ.
Қайсысы жақсы?
Маған да көрсет
Тез таңдалса, ішіндегі балмұздақ еріп кетеді.
I choose
Маған көрсет
Жылдам таңдаңыз!
Эй, мен Жасыл жұмсақпын.
Жоспар
Оны жабыңыз
Мен де аламын
Қуырылған көк шайдың дәмі де бар.
Сәлем
Қош келдіңіз...
Шинпей
Бәрінің есейгеніне көп болды.
Шинпей шынымен бе?
Мен шынымен оралдым
Толқын айтқандай
Толқын?
Таңертеңнен бері жүріп жатыр.
Толқын ағып жатыр. -Мен саған қоңырау шалдым, Шинпей, қайтып келші.
Мен оны бес рет естідім.
Why five times?
Түсінбейсіз бе?
Шынпеймен кездескіңіз келе ме?
Сонымен, сіздің шынымен қайтып келгеніңіз таңқаларлық.
Шуго Шинпей
Мен кереметмін
Әй, ол «Аджиро-кун» деген жоқ.
Аджиро-кун Кишо
Шинпей Шинпей Бұл Шинпей сияқты болды.
Сізге қаншалықты ұнайды?
Жұп сияқты
Бетбелгіні ауыстыру
Рұқсатсыз алу
Сіз бетбелгілерді жемейсіз бе?
Ол еріп кетеді.
Fireworks?
Алайда фестиваль күні мен Намииненің туған күні сәйкес келеді.
Фестивальдан кейінгі күн – Ушионың туған күні.
Ал, қуанышты оқиғалар жалғасуда.
Бірдеңе мені жеңілдетеді.
Well, let's go.
Сіз қазір кетесіз бе?
Біраз уақыт болды, мен айналама бір қарап көрейін деп ойладым.
Сіз туристсіз бе?
Tourists
Kankoukaku
Nitto Shrine
Шинпей-кун
Шинпей Аджиро
Ka...Kagiri-san
Өйткені, бұл Шинпей-кун.
Көп уақыт болды, Ивао-сан.
Содан бері неше жыл өтті?
2 жыл
So much already
Мынау есіңде ме, балам?
Біз бұрынырақ Нитто портында кездестік.
Ямато мырза
Дұрыс
Шинпэй-кун күткендей, сен өткен жылы құрлықтан қайтып келмедің.
I don't think I'll leave the burning to you from this year onwards.
Бұл алмастырғыш.
бұл дұрыс
Биыл тағы келді.
Шынымен бе?
Мен ештеңе болмағаны үшін өте ризамын.
Бірақ қазір ойласам
Ushio-chan dropped her pendant while cleaning the beach.
Міне, кеттіңіз
Бұл маңызды нәрсе сияқты, сондықтан мен оны ересек кезімнен іздедім.
I feel so bad that I can't seem to find it.
Шинпей-кун
Бір сәт кешіріңіз
Kamahen
You can hear the sound of the tide no matter where you are on the island.
I felt like I could meet you if I followed that sound.
Shi...Ajiro-kun
Ал, мен сені бүгін көріп тұрмын.
When we first met at the port, you said "Shinpei"
Шынымды айтсам, бұл өтірік.
Мен қате естідім деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Мен Токиодан кетуді шештім.
Бұл өте нашар болды.
Жақсы
Мен Шинпейдің аман болғанына қуаныштымын.
Толқын
Қандай қызық түс.
Кешегі түн
Шинпейді енді көрмеу арманы
Мен Шинпейді шығарып салуға барған жоқпын, сондықтан жазаландым.
Well, I don't want to be separated like this.
Маған рұқсатсыз қоңырау шалыңыз.
I'm really sorry.
Жоқ, мен... шын мәнінде...
ұсталды
Don't move now
Мен де сол түс көргендей болдым.
Бұл Айкоя
Ұсталды
Не болды?
Жоқ, бұл...
Міне болды
Жақсы.
Мен оны жағажайды тазалап жатқанда түсіріп алған сияқтымын, сондықтан мен оны іздедім.
Егер мен оны таба алмасам ше?
Егер сіздің бетіңіз Шинпейдікіне сәйкес келмейді деп ойласаңыз
Мен біртүрлі түс көріп, қатты уайымдадым.
Жарайды
Қайғылы және жалғыздық
Ал қазір мен бақыттымын
Шинпей, шашың қатты өсті.
Бұл біртүрлі
Рахмет
Мен бір уақытта, әр жерде бір түс көрдім.
Ал сол түсімде мен өзімнің шынайы болмысымды білдім.
Мүмкін солай шығар.
Түсімнің мазмұнын есіме түсіре алмаймын, бірақ мен де, Ушио да.
Алдын ала арман, есте сақтау қабілеті жоқ
Бұл аралдағы адамдардың халық жадысына ұқсас нәрсе ме?
Параллель дүниелерді қайталау сезімі
No Параллель дүниелер туралы естеліктер
Сол түстен кейін неге екені белгісіз бір кітап есіме түсті.
Мен бұл туралы тек желідегі шолулардан білемін, бірақ әлі оқыған жоқпын.
Успенскийдің «Иван Осокиннің оғаш өмірі» төңірегінде... мүмкін
Иә, солай.
Сәлем
Намииннің туған күні аяқталды ма?
Иә, мен тым көп жедім.
Сәлеметсіз бе
Рюноскэ
Хизуру мен Шинпей бір-бірін танитын ба?
Аа, біз паромда немесе бірдеңеде бірге міндік.
Рахмет
Хизуру-чан
Туған күн сыйлығыңызға рахмет
Жақсы
Барлығы сізді құттықтады ма? Намине
Иә, ертең Ушионың да туған күні.
Ах, дұрыс.
Намиине: Егер сіз менің әңгімемді бұзсаңыз, мен сізді шақырамын.
Кешіріңіз, Шинпей
Жоқ
Намиина оны мазаламай, маған сыйлық үшін алғыс айтты.
Мен көремін.
Иә, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Иә, әкеме де кедергі жасасаңыз, кешіріңіз.
Ой
Рюноскэ де кофе іше ала ма?
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Сіз менің ағамның қызына алаңдайсыз ба?
Жоқ, иә, бұл...
Мен қуаныштымын
Бұл біртүрлі. Неліктен олай ойлайсың?
Неліктен қасынан өтіп бара жатырсың, бізді тастап кетесің?
Көз жасы кең алқаптың бұл әлсіз бостығы мен қаңырап қалуында
Бұл...
Түсіндің бе?
Жоқ, кешіріңіз.
Үлкен әпке
Шинпейді қорлауды доғарыңыз.
Шинпей - Рюносуке Нагумоның жанкүйері
Менің жеке тұлғам анықталса, таң қалмас едім.
Мен бетпердемін, еш жерде бетімді көрсетпеймін.
Боқтық шегерімдермен араласпа, ақымақ.
Қорқыныш
Аралда мен туралы айтпағаныңызға сенімдімін.
Мүмкін емес
Үлкен апа табанды.
Мен қазір жаңа жұмысқа дайындалып жатырмын және қобалжыдым, сондықтан бұл қажет емес.
Бірақ ол былай көрінеді
Ол өз жанкүйерлерінің алдында тұрғанына қуанышты.
Не...не?
Сіз қазір жаңа жұмыс жазып жатырсыз ба?
Иә, бір жағынан солай.
Бұл… (Бакуго) Э?
Қасиетті серия ма, әлде басқа...
Мен сізге айта алмаймын.
Мен Вакаямаға есеп беруге де, демалуға да бардым.
Бірақ бұл күтпеген егін.
Сіздің әңгімеңіз қызықты.
Толығырақ айтып беріңізші.
Иә
Әке, әпкең шығуымды өтінді.
Әй, ол дерлік дайын.
Қош келдіңіз...
Неге аңырап тұрсың?
Кешіріңіз
Хизуру-сан, Шинпей, келдің бе?
Хона Цуремо Тейкора
Ikoraaa
Хона Оған дейін
Иә, жақынырақ ұстаңыз.
Иә Сыр
Васшои вашой вашой...
Уақыт жаздың үстінен жазады
Уақыт өте келе жеңілдік пен жалғыздық
Ал ауырсынуды артта қалдырыңыз
Шинпей Хонде
Сен Ушиомен татуластың ба?
Не, бұл түсініксіз бе?
Жақсы болды.
Егер солай болса, онда иә.
Жоқ, мен...
Жүрегімдегі үмітсіз сезім әп-сәтте сейілді.
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін
Менің ойымша, осындай нәрсе
Мен көремін.
Жоқ, бұл жақсы емес.
Жоқ, жақсы, бірақ мен бұрынғыдай жақсы емеспін.
Әлі емес пе?
Шинпей, бүгін маған күшіңді бер.
Күш?
Отшашулар жанып тұрғанда, сіз оларды барлығымен бірге жағажайда тамашалай аласыз.
Мен Миочанмен бірге ғибадатхана аумағына барамын.
Сізге терезе
Мио туралы әлі де айтып жатыр...
Не болды?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жақсы
Екеуміздің жақсы қарым-қатынаста болғанымыз жақсы.
Мұғалім, жақында отшашу басталады.
А, сәл күте тұрыңыз.
Дәл қазір идеялар май сияқты ағып жатыр, мен оларды тоқтата алмаймын.
Сіздің арқаңызда мен құлдыраудан құтылдым.
Мен
О
Қазір қайдасың?
Азық-түлік дүкені
Мен жағаға барғалы жатырмын
Барлығы ше?
Терезе мен Мионы ғибадатхана аумағында көруге болады
Терезедегі жігіт Миоға тағы да мойындамақшы.
Әй, сен қайдан білесің?
Маған терезе айтты
Эй, мен сені көрмедім, мені бәрімен бірге жағажайға қалдыр.
Ол осы оқиғаны Ушиоға айтты.
Ал, терезедегі жігіт ауырады.
Өткен жылы да фестиваль күні Миомен хулатон іштім.
Ешқашан қайталанбасын
Микошиде қатты жұмыс істегеннен кейін қарным ашылды.
Өзіңізді такоякимен сыйлаңыз
Хонара, жағажайда жағалау жарылған жерде
Мадо-кун, маған не болды?
Толқын
Шинпей баяу
Қараңыз
Ия рахмет
Осымен.
Такояки Кондаке
Сіз осылай қанша жейсіз?
Себебі мен саған сол кезде уәде бергенмін.
Сол кезде?
Мен бірдеңе дедім бе?
Сеяде
Қараңызшы, бұл сол кез еді.
Мен есімде болсам екен
Сол жолы аурухананың ескі палатасында, мен тар саңылауға түсіп қалған кезім.
10 немесе 100 дана сатып алыңыз.
Қайтадан қош келдіңіз
Мен қантты ұмытып қалдым
Туған күнің құтты болсын
Барлығыңызға рахмет
Тодороки мен Бакуго!
Рахмет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory